// 1 -----------------------------
Создайте калькулятор

За каждую операцию будет отвечать функция, т.е. для сложения - add(a,b),
для умножения - multiple(a,b) и т.д.Каждая из них принимает в аргументы
только два числа и возвращает результат операции над двумя числами.
Если число не передано в функцию аргументом - ПО УМОЛЧАНИЮ присваивать 
этому аргументу 0.

Основная функция calculate()
Принимает ТРИ АРГУМЕНТА:
1 - число
2 - число
3 - функция которую нужно выполнить для двух этих чисел.

Таким образом получается что основная функция калькулятор будет вызывать 
переданную ей аргументом функцию для двух чисел, которые передаются 
остальными двумя аргументами. При делении на 0 выводить ошибку.
Функия калькулятор доджна принять на вход 3 аругмента, Если аргументов 
больше или меньше выводить ошибку.
// 2 -----------------------------
Напиши функцию map(fn, array), которая принимает на вход функцию и массив,
и обрабатывает каждый элемент массива этой функцией, возвращая новый массив.
// 3 -----------------------------
Перепишите функцию, используя оператор '?' или '||'
 Следующая функция возвращает true, если параметр age больше 18.
В ином случае она задаёт вопрос confirm и возвращает его результат.
function checkAge(age) {
    if (age > 18) {
        return true;
    } else {   
        return confirm('Родители разрешили?');  
    }
}
