// 1 -----------------------------
Создайте объект криптокошилек.

В кошельке должно хранится имя владельца, несколько валют ,Bitcoin Ethereum, 
Stellar и в каждой валюте дополнительно есть имя валюты, логотип, несколько 
монет и курс на сегодняшний день.
Также в объекте кошелек есть метод при вызове которого он принимает имя 
валюты и выводит на страницу информацию.
"Добрый день, ... ! На вашем балансе (Название валюты и логотип) осталось 
N монет, если вы сегодня продадите их то, получите ...грн.
Вывод на страницу должен быть касиво формлен с использованием css и html.
// 2 -----------------------------
Создать объект "Документ", в котором определить свойства "Заголовок, тело, 
футер, дата". Создать в объекте вложенный объект - "Приложение". Создать в 
объекте "Приложение", вложенные объекты, "Заголовок, тело, футер, дата". 
Создать методы для заполнения и отображения документа.
